---
description: Привлекай веб-мастеров в нашу ПП
---

# Партнёрская программа

В нашей партнёрке существует внутренняя партнёрская программа по привлечению веб-мастеров/публишеров.

Мы заинтересованы в работе с арбитражниками и не только, которые будут привлекать новых партнёров к нашей сети.

Мы предлагаем лучшие условия для сотрудничества по двум системам оплаты:

* _**CPA**_
  * _Холд_\* 7-14 дней на проверку качества Вашего трафика;
  * _Динамическая ставка_\* за каждого привлечённого веб-мастера.
* _**RevShare**_
  * Холд\* отсутствует;
  * _Динамический процент_\* с каждых выплат привлечённых веб-мастеров.

**Все условия динамичны и индивидуально оговариваются с **_**партнёрами**_**\*. Ставки и сроки выплаты могут быть улучшены в сторону **_**партнёрами**_**\* после тестового пролива трафика.**

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

_**Холд\***_ - время удержания выплаты на срок проверки качества трафика от арбитражника.

_**Динамический процент\***_ - в нашей партнёрской программе процент по RevShare динамичный. Меняется индивидуально для каждого арбитражника, в зависимости от объёма и качества трафика. Базовая ставка - 3%.

_**Динамическая ставка\***_ - наша прозрачная система начисления, на которую влияет только Ваш результат. Чем крупнее веб-мастер придёт от Вас - тем выше ставку за него начислим. Ниже приведена таблица расчёта ставок:



<table data-header-hidden><thead><tr><th width="235">Посещение дейли</th><th width="116">Ставка</th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Посещение суточное</strong></td><td><strong>Ставка</strong></td></tr><tr><td>От 6.000 уников</td><td>1000р</td></tr><tr><td>От 15.000 уников</td><td>2000р</td></tr><tr><td>От 25.000 уников</td><td>3000р</td></tr><tr><td>От 50.000 уников</td><td>5000р</td></tr></tbody></table>

