# 🗣 Часто задаваемые вопросы

1. **Вы лучше РСЯ? Почему я должен размещать ваш код, а не прямой РСЯ, если вы его посредник?**

* Исходя из наших регулярных тестов - можем заявить, что мы приносим  больше РСЯ. На некоторых площадках разница составляет 10-30%, а на некоторых разница достигает 100-200%. И да, РСЯ входит в часть наших рекламодателей. Но ещё немаловажна правильная настройка и оптимизация РК под Ваш сайт. Что мы и предлагаем нашим партнёрам, за счёт чего они и увеличивают свою прибыль.

2. **Ваша реклама влияет на ПФ?**

* Наша реклама не влияет негативно на ПФ, т.к. у нас нет триггерной и агрессивной рекламы с музыкой.

3. **Будет ли ваш код грузить страницу?**

* Нет, наш код не нагружает сайт больше, чем код РСЯ.

4. **Вы маркируете рекламу?**

* Реклама маркируется со стороны наших рекламодателей.

5. **Можно изменить угол размещения блока?**

* Да, Вы можете запросить изменение угла размещения у личного менеджера. Но можем предупредить, что изначально настроены места, которые принесут максимальную прибыль, подобное смещение отразится на Вашем заработке.

6. **Почему на одном месте я не могу разместить несколько блоков?**

* При размещении нескольких рекламных блоков в одном месте - образовывается перекрытие и зарекламленность сайта. Это приводит к фильтрации сайта в выдаче Яндекса.

7. **Можно убрать перезагрузку кода?**

* Да, разумеется. Но это скажется на Вашем доходе. Советуем в первую очередь протестировать нашу настройку без изменений.

8. **Вы передаете отчетность в налоговую если  выводите деньги мне на карту?**

* Нет, мы ведём отчетность за выводы на карту.

9. **Можете убрать определенную рекламу с вашего блока?**

* Да, часть рекламодателей мы можем отключить с Вашей площадки по запросу личному менеджеру.

10. **Можно увеличить крестик? Можно убрать ваш лого?**

* Да, любые правки с виджетом производятся по запросу к своему менеджеру.

11. **Можно убрать баннеры и оставить в блоке только видео?**

* Да, но это скажется на доходности.

12. **Можно убрать контент и оставить только рекламу в ContenRoll?**

* Без контента, это уже будет не ContentRoll.&#x20;

13. **Ваша реклама может привести к пессисмизации со стороны поисковых систем?**

* Наша реклама - нет. Нерпавильно размещение рекламы - да. В случае, если реклама будет перекрыта, либо перекрывать другую рекламу - можно получить пессимизацию.

14. **Можно сделать увидеть отдельную статистику по ПК и  МОБ?**

* Если у Вас есть такой запрос, то менеджер может разделить виджеты и потребуется установка на сайт двух кодов, 1 - пк, 1 - моб. Таким образом Вы сможете наблюдать раздельную статистику.

15. **Почему мне не приходят выплаты?**

* Мы проводим выплаты ежедневно по будням. Вероятно, к Вашей выплате ещё не дошла очередь. Если прошло более 5 дней и выплаты нет - обратитесь к своему менеджеру.

16. **Какой CPM у ваших блоков?**

* &#x20;У каждого сайта индивидуальные показатели, которые зависят от многих факторов его трафика. У кого-то 500р, у кого-то 70р, а у кого-то 1500р.

17. **Я поставил код через плагин, почему у меня не отображается реклама?**

* Вероятно, сторонний плагин отредактировал код и он работает некорректно. Настоятельно рекомендуем размещать наш код напрямую на сайт.

18. **Почему у меня пустой блок?**

* Если Вы разместили наш виджет и он пустой, то требуется немного подождать, иногда вплоть до суток. Это идёт распределения РК и скоро она появится в Вашем виджете. Если больше суток нет рекламы - сообщите менеджеру.

19. **Сколько я буду получать если у меня сайт про новости?**

* Всё зависит от трафика, аудитории, источника трафика, рекламного места, контента сайта и прочих факторов.&#x20;

20. **Как поставить код?**

* Настолятельно рекомендуем размещать код в Head/Body сайта. Запрещается разделять код, либо вносить в него правки.

21. **Забанят ли меня за вашу рекламу?**

* Нет! Мы работаем только с белой рекламой и не пропускаем ничего серого/чёрного. Вы можете получить ограничения только, если будете злоупотреблять развесом и допускать перекрытие рекламных блоков.

22. **Сайты с трафиком 40 человек в день принимаете?**

* Нет. Обычно мы принимаем сайты с трафиком от 5000 уникальных посетителей в сутки. Но, иногда, в качестве исключения - можем принять сайты с меньшей аудиторией.

23. **Можно ли вас подключить через свой АдФокс?**

* На данный момент нет.

24. **Как зарабатывать в вашей партнерке, вложения нужны?**

* С нами зарабатывают вебмастера - владельцы сайтов. Путём размещения нашей рекламы на своих сайтах.

25. **Какой формат размещения лучше?**

* Каждый сайт уникален и для этого определения необходимо проводить тесты.

26. **Принимаете ли сайты с баном в РСЯ?**

* Да, такие сайты принимаем с ограниченным допуском рекламодателей под видеорекламу.&#x20;

27. **Как быстро проходят выплаты?**

* Мы проводим выплаты каждый будний день!

28. **Если ставить наш код, то нужно снимать другие блоки?**

* Если при установке нашего виджета нет перекрытия другой рекламы, то не нужно. Если же Вы перекрываете другие блоки, то да, необходимо снять старые коды.

29. **Как долго длится модерация?**

* Обычно занимает от 1-2 часов до 2 суток. Иногда, нам требуется больше времени для более тщательной проверки Вашего трафика.

30. **Блоки размещаются на турбо-страницах?**

* Нет. С турбо-страницами мы не работаем.

31. **У меня уже стоят блоки в том месте, где хотите поставить вы. Какие есть варианты?**

* Мы можем предложить провести А/Б-тест с уже установленным блоком и сравнить доходность Вашего старого партнёра с нами.

32. **Как вы маркируете рекламу?**

* Маркировка происходит на стороне наших рекламодателей.

33. **В вашем коде нет майнеров?**

* Нет, мы не злоупотребляем подобными действиями.

34. **Какую рекламу показываете? Кто ваши рекламодатели?**

* Белая реклама от крупных компаний, по типу: Сбербанк, Авито, Яндекс, Тинькоф и прочие.

35. **Где можно посмотреть ваши виджеты?**

* Актуальные примеры наших виджетов можете запросить у менеджера.

\
\
\
