# Combo-Block

### За счёт чего поднимаете доход?

Доход увеличивается за счет большого количества рекламодателей(**Criteo, Soloway, HPMD (Happy Monday), Buzzoola, Mytarget, Between Digital, All in One Media, GetIntent, Tinkoff, Videonow, RTB House, Relap, Pladform, AlfaDart, Fotostrana, Hybrid, Mgid, DGT SSP, ADSPEND, MediaToday, Redllama, Qvant DSP, Adtelligent, OTM, Segmento, Bidvol, Sape, Astralab, AdMixer, Gnezdo, MTS**)(многие компании работают только с большим объемам трафика, что доступно только агенствам, а не индивидуальным вебмастерам), технологий их вывода (Header bidding, динамическая монетизация и наша разработка системы ротации рекламы) и тонкой настройки вывода рекламы (личный опыт при А/Б тестировании рекламы).

### Как рассчитать доход?

Доход индивидуальный для каждого отдельно сайта, и зависит от многих условий. Сколько рекламодателей промодерировали площадку(список рекламодателей описан выше), места размещения и видимости блока и т.д. В среднем идёт рост от 25% и выше. Чтобы понять картину по изменению и уже сказать конкретные цифры для конкретного сайта, мы начинаем работу с тестового периода. На время теста мы платим аренду рекламного места +10% сверху от подтвержденного дохода.(скрин с лк где виден доход?) По срокам тестовый период составляет 1-2 недели. По итогам теста мы согласовываем дальнейшие варианты работы: аренда или работа по статистике в нашей партнерской сети. У вас же, в любом случае рисков ни каких не будет. Нет риска доходом так как деньги Вы получаете наперёд. И нет рисков получения санкций от ПС, так как все форматы у нас согласованы с ПС и не нарушают их правил.



### Как считаются заработанные средства?

В нашем рекламном блоке идет отображение большого кол-во рекламодателей, каждый из них имеет собственную биллинговую систему, из каждой такой системы мы забираем данные и объединяем их в вашем ЛК.&#x20;

### Что влияет на доход?

Каждая площадка для данного формата модерируется индивидуально. Соответственно чем у большего количества партнеров площадка пройдёт модерацию тем выше будет доходность. Всего мы работам с более чем 30 рекламодателями (список рекламодателей описан выше). Очень сильно сказывается на доходе такой параметр как видимость поэтому самый большой доход будет приносить размещение через sticker-block с фиксацией в одном из углов или Full-Screen.

### Кто вы? Монетизаторы или рекламная сеть?

Мы партнерская сеть. Мы являемся связующим звеном между рекламными сетями и нашими вебмастерами. Мы позволяем более эффективно использовать ваше рекламное место.



### Для какие сайтов подойдет?

Формат Сombo-block подойдёт для сайтов с трафиком РФ и СНГ от 6000 посетителей в сутки. Легальный контент не нарушающий авторские права и законы РФ

#### Почему от 6?

На текущий момент такая стратегия компании. В основном это вызвано тем, что много времени уходит на настройку одного рекламного блока.



### Основной арсенал рекламных инструментов

Существуют 3 основных формата отображения комбо-блоков, каждый из форматов имеет огромное кол-во гибких настроек.&#x20;

**Content roll** - Главным плюсом данного формата является перелинковка по внутренним страницам сайта, что в свою очередь повышает его показатели.

Размеры формата:

Desktop - 25% ширина, 25% высота, но не менее 400рх на 250 рх;

Mobile - 100% ширина, 250рх высота, но ширина не менее 320рх.

**Fly-Roll -** это баннер в нижней части экрана, так же имеет название Sticky. Этот формат показывает очень хорошие показатели по доходности, порой перекрывает до 70% от общего дохода сайта. &#x20;

Размеры формата:&#x20;

Desktop ширина - 400рх, высота 250px

Mobile ширина - 100%, высота до 180px

**Static banner -** это статичный баннер в любом месте вашего сайта.

Особенности формата имеет функцию А/Б тестирования, имеет мощный функционал ротатора, удобное использование в сайд-баре за счет функции прилипания при прокрутке страницы.

### Вариант размещения кода

* Наш код поддерживает работу с функионалом проброса кода в AdFox;
* Размещение кода в Header сайта ( для всех форматов, кроме, статичных блоков);

### Какой процент вы удерживаете?

Чем крупнее площадка тем меньше процент мы оставляем себе, от 25% до 15%

### Как проходят выплаты?

**Аренда -** осуществляется по предоплате.&#x20;

**Работа по статистике -** осуществляется на 5е рабочие сутки после запроса в личном кабинете.&#x20;

Работаем с физ. и юр. лицами&#x20;

### Какие мои действия после прохождения модерации

После того как ваша площадка прошла модерацию и вы согласовали формат рекламы с вашим менеджером, в течении суток наши специалисты сформируют и пришлют вам рекламный код, самостоятельно создавать и производить настройки вам не требуется, так-как процесс очень трудоемкий. Вам останется только следить за статистикой и выводить деньги :tada:



\
\
\
